Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-adfs-msws2016.po
Languages: ko

source: SAML is like OpenID Connect, except typically used in enterprise settings. OpenID Connect is more common in consumer websites and web/mobile apps.
ko: SAML은 OpenID Connect와 유사하지만, 주로 엔터프라이즈 환경에서 사용됩니다. OpenID Connect는 일반적으로 소비자 웹사이트나 웹/모바일 앱에서 더 많이 사용됩니다.

source: Learn more at https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba.
ko: 자세한 내용은 https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba 에서 확인하세요.

source: Configure SAML synchronization with AD/LDAP
ko: SAML을 AD/LDAP과 동기화하는 방법을 설정하세요.

source: In addition to configuring SAML sign-in, you can optionally configure synchronizing SAML accounts with AD/LDAP. When configured:
ko: SAML 로그인 설정 외에도, 선택적으로 SAML 계정을 AD/LDAP과 동기화하도록 구성할 수 있습니다. 구성 시 다음과 같은 동작이 이루어집니다:

source: Mattermost queries AD/LDAP for relevant account information and updates SAML accounts based on changes to attributes (first name, last name, and nickname)
ko: Mattermost는 AD/LDAP에서 관련 계정 정보를 조회하고, 속성(이름, 성, 닉네임) 변경 사항을 기반으로 SAML 계정을 업데이트합니다.

source: Accounts disabled in AD/LDAP are deactivated in Mattermost, and their active sessions are revoked once Mattermost synchronizes attributes.
ko: AD/LDAP에서 비활성화된 계정은 Mattermost에서도 비활성화되며, 속성 동기화 시 해당 계정의 활성 세션이 해제됩니다.

source: To configure SAML synchronization with AD/LDAP:
ko: SAML을 AD/LDAP과 동기화하려면 다음을 수행하세요:

source: Go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then set **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0** 으로 이동한 후, **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set **Enable Synchronization with AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 후, **Enable Synchronization with AD/LDAP** 를 **true** 로 설정하세요.

source: To ignore guest users when sychronizing, go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then set **Ignore Guest Users when Synchronizing with AD/LDAP** to **true**.
ko: 동기화 시 게스트 사용자를 무시하려면 **System Console > Authentication > SAML 2.0** 으로 이동한 후 **Ignore Guest Users when Synchronizing with AD/LDAP** 을 **true** 로 설정하세요.

source: Set the rest of the AD/LDAP settings based on :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` to connect Mattermost with your AD/LDAP server.
ko: Mattermost를 AD/LDAP 서버와 연결하려면 :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` 를 참조하여 나머지 AD/LDAP 설정을 구성하세요.

source: If you don't want to enable AD/LDAP sign-in, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set **Enable sign-in with AD/LDAP** to **false**.
ko: AD/LDAP 로그인을 활성화하지 않으려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 으로 이동한 후 **Enable sign-in with AD/LDAP** 을 **false** 로 설정하세요.

source: To specify how often Mattermost synchronizes SAML user accounts with AD/LDAP, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set a **Synchronization Interval** in minutes. The default setting is 60 minutes. If you want to synchronize immediately after disabling an account, select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: Mattermost가 SAML 사용자 계정을 AD/LDAP과 동기화하는 빈도를 지정하려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 으로 이동한 후 **Synchronization Interval** 을 분 단위로 설정하세요. 기본 설정은 60분입니다. 계정을 비활성화한 후 즉시 동기화하려면 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하세요.

source: To confirm that Mattermost can successfully connect to your AD/LDAP server, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Test**.
ko: Mattermost가 AD/LDAP 서버에 성공적으로 연결할 수 있는지 확인하려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 으로 이동한 후 **AD/LDAP Test** 를 선택하세요.

source: Once the synchronization with AD/LDAP is enabled, user attributes are synchronized with AD/LDAP based on their email address. If a user with a given email address doesn't have an AD/LDAP account, they will be deactivated in Mattermost on the next AD/LDAP sync.
ko: AD/LDAP 동기화가 활성화되면 사용자 속성이 이메일 주소를 기반으로 AD/LDAP과 동기화됩니다. 특정 이메일 주소를 가진 사용자가 AD/LDAP 계정을 가지고 있지 않으면 다음 AD/LDAP 동기화 시 Mattermost에서 비활성화됩니다.

source: To re-activate the account:
ko: 계정을 다시 활성화하려면:

source: Add the user to your AD/LDAP server.
ko: AD/LDAP 서버에 사용자를 추가하세요.

source: Purge all caches in Mattermost by going to **System Console > Environment > Web Server**, then select **Purge All Caches**.
ko: **System Console > Environment > Web Server** 로 이동한 후 **Purge All Caches** 를 선택하여 Mattermost의 모든 캐시를 삭제하세요.

source: Run AD/LDAP synchronization by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 으로 이동한 후 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행하세요.

source: Purge all caches again in Mattermost by going to **System Console > Environment > Web Server**, then select **Purge All Caches** again. This re-activates the account in Mattermost.
ko: **System Console > Environment > Web Server** 로 이동한 후 **Purge All Caches** 를 다시 선택하여 Mattermost의 모든 캐시를 다시 삭제하세요. 이렇게 하면 Mattermost에서 계정이 다시 활성화됩니다.

source: If a user is deactivated from AD/LDAP, they will be deactivated in Mattermost on the next sync. They will be shown as "Deactivated" in the System Console users list, all of their sessions will expire and they won't be able to log back in to Mattermost.
ko: 사용자가 AD/LDAP에서 비활성화되면 다음 동기화 시 Mattermost에서도 비활성화됩니다. System Console 사용자 목록에서 "비활성화됨"으로 표시되며, 모든 세션이 만료되고 Mattermost에 다시 로그인할 수 없게 됩니다.

source: If a user is deactivated from SAML, their session won't expire until they're deactivated from AD/LDAP. However, they won't be able to log back in to Mattermost.
ko: 사용자가 SAML에서 비활성화되면 AD/LDAP에서 비활성화될 때까지 세션이 만료되지 않습니다. 하지만 Mattermost에 다시 로그인할 수는 없습니다.

source: SAML synchronization with AD/LDAP is designed to pull user attributes such as first name and last name from your AD/LDAP, not to control authentication.
ko: SAML과 AD/LDAP의 동기화는 인증을 제어하기 위한 것이 아니라 AD/LDAP에서 이름과 성과 같은 사용자 속성을 가져오기 위해 설계되었습니다.

source: In particular, the user filter cannot be used to control who can log in to Mattermost, this should be controlled by your SAML service provider's group permissions.
ko: 특히 사용자 필터는 Mattermost에 로그인할 수 있는 사용자를 제어하는 데 사용할 수 없으며, 이는 SAML 서비스 제공자의 그룹 권한으로 제어해야 합니다.

source: See :ref:`technical description of SAML synchronization with AD/LDAP <sso-saml-technical>` for more details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`SAML과 AD/LDAP 동기화의 기술적 설명 <sso-saml-technical>` 을 참조하세요.

source: Override SAML data with AD/LDAP data
ko: SAML 데이터를 AD/LDAP 데이터로 덮어쓰기

source: Alternatively, you can choose to override SAML bind data with AD/LDAP information. For more information on binding a user with the SAML ID Attribute, please refer to this :ref:`documentation <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>`.
ko: 또는 SAML 바인딩 데이터를 AD/LDAP 정보로 덮어쓸 수 있습니다. SAML ID 속성으로 사용자를 바인딩하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`이 문서 <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>` 를 참조하세요.

source: This process overrides SAML email address with AD/LDAP email address data or SAML Id Attribute with AD/LDAP Id Attribute if configured. We recommend using this configuration with the SAML ID Attribute to help ensure new users are not created when the email address changes for a user.
ko: 이 프로세스는 SAML 이메일 주소를 AD/LDAP 이메일 주소 데이터로 덮어쓰거나, 구성된 경우 SAML ID 속성을 AD/LDAP ID 속성으로 덮어씁니다. 사용자의 이메일 주소가 변경될 때 새 사용자가 생성되지 않도록 하기 위해 SAML ID 속성과 함께 이 구성을 사용하는 것을 권장합니다.

source: To ensure existing user accounts do not get disabled in this process, ensure the SAML IDs match the LDAP IDs by exporting data from both systems and comparing the ID data. Mapping ID Attributes for both AD/LDAP and SAML within Mattermost to fields that hold the same data will ensure the IDs match as well.
ko: 이 프로세스에서 기존 사용자 계정이 비활성화되지 않도록 하려면, 두 시스템에서 데이터를 내보내고 ID 데이터를 비교하여 SAML ID와 LDAP ID가 일치하는지 확인하세요. Mattermost 내에서 AD/LDAP과 SAML 모두의 ID 속성을 동일한 데이터를 보유하는 필드에 매핑하면 ID도 일치하게 됩니다.

source: Set the SAML ``Id Attribute`` by going to **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > SAML 2.0 > ID 속성** 으로 이동하여 SAML ``ID 속성`` 을 설정하세요.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** to **true**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > SAML 2.0 > SAML 바인딩 데이터를 AD/LDAP 정보로 덮어쓰기** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > SAML 2.0 > SAML 계정을 AD/LDAP과 동기화 활성화** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Run AD/LDAP sync by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > AD/LDAP** 으로 이동한 다음 **AD/LDAP 지금 동기화** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행하세요.
